Выставить несколько крупных ведомственных объектов на аукцион.
Избавиться от непрофильных активов.
Получить крупный банковский кредит, который позволил бы начать хозяйственную деятельность с прибылью.
Получить разрешение банка отсрочить погашение части долгов.
Продать часть производственных корпусов предприятий.
Обратиться в профильное Министерство за получением поддержки из федерального бюджета.
Найти инвесторов.
Управление предприятия ОАО «Сибсельмаш» безуспешно пытается выйти из долговой «ямы», и предприятию в будущем грозит банкротство. Признана необходимость радикальных мер для решения денежного вопроса. 