Предоставить участникам ВОВ бесплатные авиабилеты, что даст возможность посетить места боевой славы, встретиться с друзьями.
Предоставить всем участникам ВОВ современное комфортное жилье.
Открыть сеть магазинов «Ветеран» со сниженной на 10% торговой надбавкой.
Организовать круглосуточное социальное обеспечение.
Обеспечить льготную продажу в кредит.
Организовать обслуживание с предварительным заказом и доставкой на дом.
Обеспечить ветеранов высокотехнологичной медицинской помощью.
Повысить пенсию.
К 70-летию победы в Великой отечественной войне предложен ряд мероприятий для ветеранов ВОВ и труда. 