Развертывание нового производства на территории предприятия.
Покупка акций предприятия аналогичного профиля.
Вложение средств в опытно-конструкторские работы.
Вложение средств в банк на депозит.
Инвестирование крупного строительного проекта.
В результате эффективного использования иностранных инвестиций и грамотной политики предприятие получило значительную прибыль. Для решения проблемы вложения средств на развитие выбраны группа квалифицированных экспертов.
Генеральный директор предприятия.
Начальник отдела по управлению финансами.
Зам. директора предприятия по развитию.
