Запрет на вывоз не переработанного сырья за границу.
Высокие налог на вывоз не переработанного сырья за границу.
Создание единой корпорации, контролирующей всю добычу полезных ископаемых в стране.
Тратить все «нефтяные» деньги на развитие собственной промышленности.
Национализация всей добывающей промышленности.
Привлечение иностранных капиталов в производство и науку страны.
Сырьевая зависимость экономики России
Студент-технарь
Студент-экономист
Студент-политолог
Инженер сырьевой промышленности.Экономист