Запрет на вывоз не переработанного сырья за границу.
Высокие налог на вывоз не переработанного сырья за границу.
Создание единой корпорации, контролирующей всю добычу полезных ископаемых в стране.
Тратить все «нефтяные» деньги на развитие собственной промышленности.
Национализация всей добывающей промышленности.
Привлечение иностранных капиталов в производство и науку страны.
Сырьевая зависимость экономики России
Давыдов Денис
Комарова Екатерина, студентка 4 курса экономического факультета ТГУ
Карпов Дмитрий, студент 3 курса, политолог КемГУ
Давыдов Вячеслав, инженер в угледобывающей промышленности Кузбасса. Экономическое образование.